Còn nhiều chỗ lắm.
Hỏi những cô gái khác xem.
Làm ơn, tiến lên phía trước.
Còn nhiều chỗ lắm.
Tất cả các con có thể đến đây.
Ta
rất vui khi thấy rất nhiều các con ở đây
và Sahaja Yoga đang phát triển rất nhanh,
đó là điều rất, rất mãn nguyện.
Chào mừng các con.
Cũng như ở Hồng Kông và Đài Bắc.
Ta đã rất vui khi gặp gỡ mọi người từ các cộng đồng khác nhau,
theo các tôn giáo khác nhau,
đến với Sahaja Yoga và đoàn kết lại với nhau một cách mạnh mẽ.
Điều đó thực sự rất mãn nguyện.
Điều chúng ta cần bây giờ là sự đoàn kết và cả hòa bình.
Nếu con cái của chúng ta muốn phát triển đúng đắn,
điều đầu tiên các con nên có là hòa bình.
Nhưng có quá nhiều bạo lực,
quá nhiều sự xao lãng cho trẻ em.
Và nếu các con nhìn thế giới xung quanh,
các con sẽ bị sốc vì những gì đang xảy ra.
Đặc biệt là với nền dân chủ Mỹ này,
Ta không biết họ đang làm gì nữa.
Con cái giết cha mẹ,
cha mẹ giết con cái,
đủ mọi chuyện.
Không chỉ bạo lực mà còn vô đạo đức,
cực kỳ vô đạo đức.
Bây giờ chúng ta phải hiểu rằng chúng ta phải có lòng tự trọng
và chúng ta là những Hành giả Sahaja.
Đó là lý do tại sao chúng ta có văn hóa riêng trong Sahaja Yoga,
văn hóa của sự trong sạch, ngây thơ và tình yêu thương.
Và Ta rất vui khi các con giờ đây đã ở trong Sahaja Yoga.
Ta đã đến đây rất nhiều lần,
rất nhiều năm.
Nhưng Ta rất vui khi thấy tất cả các con ở đây.
Trước hết, điều quan trọng là,
chúng ta nên thấy được những gì chúng ta phải đạt được.
Rất quan trọng.
Các con nên có sự hiểu biết đầy đủ về bản thể.
Và sau đó, chúng ta có thể chăm sóc mọi người,
chúng ta có thể cho họ Sự Khai ngộ.
Tất cả chúng ta đều rất có khả năng, trên toàn thế giới, Ta đã thấy.
Ở một số nơi, bằng cách nào đó, nó tiến triển chậm,
và ở một số nơi nó tiến triển rất nhanh.
Giống như ở Nga, hãy tưởng tượng, như một ngọn lửa!
Ở đó, tại một nơi ở Togliatti,
chúng ta có 21.000 Hành giả Sahaja, tại một nơi.
Và ở đây Ta đã đến từ rất lâu, đến Kuala Lumpur,
Ta không biết bao nhiêu năm rồi.
Và những gì chúng ta thấy là, mọi người đến một cách từ từ.
Ta không thể nói tại sao,
nhưng rất khó để hiểu tại sao lại không thực hành Sahaja Yoga.
Ngoài ra, họ đến nhưng họ không thiền,
họ không đến với cộng đồng.
Thật đáng buồn, như thể thiếu một cái gì đó.
Đối với người Nga, điều đó thật dễ dàng, ý Ta là,
họ đã hoàn toàn phó thác cho nó.
Họ thật tuyệt vời.
Ý Ta là,
[Shri Mataji đang cười]
có một câu chuyện vui.
Họ đã mời chúng ta đến dự một Lễ Puja Diwali.
Rất nhiều người Mỹ cũng đã đến,
tất cả các Hành giả Sahaja đều ở đó.
Thế là cô ấy - câu chuyện vui là thế này,
một người Nga, các con thấy đấy, từ Togliatti, đã hỏi một người Mỹ,
“Có bao nhiêu Hành giả Sahaja ở Mỹ?”
Anh ta trả lời, “Chúng tôi có 56 người”.
“Ôi Chúa ơi, có đến 56.000 người.
Chúng tôi có 21, chỉ 21.000 người ở Togliatti”.
Các con có thể tưởng tượng được không?
[Shri Mataji đang cười]
Nhưng một khi các con ổn định trong Sahaja Yoga một cách đúng đắn,
thì những người khác sẽ nhìn thấy các con,
và họ sẽ rất ấn tượng bởi các con.
Bởi vì các con sẽ có được sự bình yên đó,
các con sẽ có được niềm vui sướng đó.
Các con cũng sẽ có, chúng ta có thể nói, một nhân cách,
mà mọi người sẽ ngạc nhiên,
“Hãy nhìn họ xem, họ thế nào?
Làm sao họ có thể như thế này được?”
Và đây là điều chúng ta phải thực hiện.
Điều đó không khó, Ta có thể nói với các con,
nhưng tính tập thể rất quan trọng.
Nếu các con không có tính tập thể, nó sẽ không hiệu quả.
Chúng ta phải hiểu rằng tính tập thể là một phần rất quan trọng của Sahaja Yoga.
Ta chắc chắn rằng nó sẽ phát triển
và các con cũng sẽ phát triển rất tốt.
Ta đã muốn tất cả các con đến Ganapatipule.
Ngoài ra, họ đã giảm giá rất nhiều cho chuyến đi Ganapatipule.
Bởi vì nếu các con đi cả chuyến Tour, thì sẽ khó khăn,
bởi vì phải trả khá nhiều tiền, các con thấy đấy.
Nhưng nếu không, chỉ nếu các con đến Ganapatipule,
thì sẽ rẻ hơn nhiều.
Mọi người đều có thể chi trả được, không nhiều lắm đâu.
Bởi vì nếu các con đi cả chặng đường,
thì chúng ta phải trả tiền xe buýt, tiền tàu hỏa, các con biết đấy,
cho nhiều nơi khác nhau.
Đặc biệt lần này, họ đã đi vào rừng
và họ phải đi bằng taxi vì không có xe buýt.
Vì vậy, phần đó trở nên rất tốn kém.
Nhưng Ganapatipule thì ổn,
khoảng, Ta nghĩ là mười ngày các con phải xin nghỉ phép.
Bất cứ điều gì phù hợp với các con, xin hãy cố gắng đến,
bởi vì khi đó tính tập thể sẽ lớn hơn nhiều.
Một số người đã đến Calcutta.
Có ai đến Calcutta dự sinh nhật Ta không? Không.
Và họ đã nói với Ta rằng, “Chúng con đã hoàn toàn lạc lối.
Chúng con không biết mình đang ở đâu.
Thật là một niềm vui sướng, một niềm hạnh phúc!
Chúng con đã lạc trong niềm vui sướng khi gặp gỡ mọi người
từ khắp nơi trên thế giới”.
Họ cũng đã sắp xếp rất tốt,
những người rất tốt [không nghe rõ].
Và họ đã làm rất tốt.
Ta phải nói rằng, ngay cả người Đức cũng ngạc nhiên
về cách họ tổ chức mọi thứ, từng chút một.
Chỉ khi gặp gỡ cộng đồng, các con mới trưởng thành, Ta đã thấy điều đó.
Trong cộng đồng của riêng các con,
sau đó đổi mới [không chắc] bằng cách này hay cách khác,
cũng hãy cố gắng gặp gỡ cộng đồng toàn cầu.
Như vậy, các con sẽ biết tất cả anh chị em của mình trên khắp thế giới.
Thật tốt khi có tất cả các mối liên kết với tất cả họ.
Vì vậy, các con cảm thấy rất tự tin về Sahaja Yoga.
Và họ rất hạnh phúc, tất cả bọn họ.
Đó là một niềm vui sướng vô cùng
khi gặp được người thân của mình.
Nó giống như thế này.
Chúng ta có một người Hồi giáo, Djamel,
và họ muốn đi lễ Hajj.
Vì vậy, anh ấy nói với cha mẹ mình: “Tại sao cha mẹ lại muốn đi lễ Hajj ở Mecca?
Mecca bây giờ ở London.
Vì vậy, cha mẹ hãy đến đó và gặp Mẹ”.
Thế là cha mẹ anh ấy đã đến đó và gặp Ta.
Và họ nói: “Mẹ là Mecca”.
Ta nói: “Được thôi, các vị nói sao cũng được. Ta đồng ý”.
Nhưng người Hồi giáo thì khó tính, theo cách đó.
Djamel và tất cả những người đó, tất cả họ,
tất cả những người Hồi giáo đó đều ở Paris hoặc một nơi nào khác.
Vì vậy, họ đã tham gia Sahaja Yoga
và họ là những Hành giả Sahaja rất mạnh mẽ.
Có Hamid, Akbar, tất cả bọn họ.
Nhưng phần tuyệt vời nhất, lần này, Ta đã gặp một người rất quan trọng.
Tên ông ấy là Rohani Ayatollah.
Và ông ấy là một trong những Ayatollah, năm vị Ayatollah,
một người trong số họ đã bị giết, các con thấy đấy, ông ấy đã chết, còn lại bốn người.
Vì vậy, ông ấy đã đến gặp Ta ở ashram [ở Paris].
Một người đàn ông rất giàu có nhưng rất khiêm tốn.
Sau đó, ông ấy mời Ta-
sau đó ông ấy đến chương trình của chúng ta, nhận được Sự Khai ngộ,
rất khiêm tốn.
Ông ấy đưa cả hai tay lên như thế này,
[Shri Mataji giơ tay lên, với 2 ngón tay tạo thành hình chữ ‘V’ chiến thắng]
bắt đầu nhảy múa, một người đàn ông lớn tuổi.
Sau đó, ông ấy mời Ta đến nhà ăn tối.
Ông ấy nói: “Bây giờ Mẹ hãy nói cho con biết con phải đi đâu,
con phải làm gì, con sẽ nói chuyện với bất kỳ ai.
Họ đang gọi con ở Algeria”.
Ta nói: “Nếu họ đang gọi ông ở Algeria, tốt hơn hết ông nên đi”.
Và ông ấy hơi lo lắng vì Algeria là một quốc gia rất hỗn loạn.
Ông ấy đã đến đó, giải quyết vấn đề, rồi quay trở lại.
Bây giờ ông ấy muốn đi một mình vì chính anh trai của ông,
em trai của ông, vừa được bầu ở Iran
thay cho người này.
Và ông ấy nói rằng: “Anh ấy vẫn chưa nhậm chức nhưng anh ấy đang ở đó”.
Vì vậy, thông qua ông ấy, chúng ta có thể giải quyết mọi việc rất tốt.
Ông ấy là một người rất quyền lực, rất khôn ngoan.
Và ông ấy nói, “Thưa Mẹ, đây là cách duy nhất Mẹ có thể đoàn kết người Hồi giáo,
nếu không, họ sẽ bị tận diệt hết.
Khắp nơi họ bị giết và chuyện này chuyện kia xảy ra”.
Ai đó phải nói cho họ biết rằng thời điểm phục sinh đã đến.
Và họ nói rằng, “Có một điều được viết về Qiyamah”.
Đó là thời điểm phục sinh.
Họ gọi đó là Al-mahdi thứ 12, Al-mahdi.
Vì vậy, các con thấy đó, thực ra, trong tiếng Ba Tư cổ [không rõ] là nguyên thủy.
Và ‘am, amah’ có nghĩa là Mẹ.
Vì vậy, Người Mẹ Nguyên Thủy sẽ đến.
Điều này theo Hỏa giáo, tôn giáo đã có từ trước.
Nhưng Ta không biết người Hồi giáo sẽ lắng nghe đến mức nào.
Bởi vì họ - hoặc sẽ bị hủy diệt hoặc sẽ bị tận diệt,
với cách họ đang làm mọi việc.
Vì vậy, Ta chắc chắn rằng mọi việc sẽ diễn ra một cách đúng đắn,
để họ được cứu rỗi, sau tất cả, họ cũng là con người.
Vì vậy, chúng ta cũng phải cầu nguyện để họ có được trí tuệ để hiểu ra.
Cũng có rất nhiều người Trung Quốc, chúng ta có họ ở Đài Loan.
Rất nhiều.
Hồng Kông, nơi có khá nhiều.
Nhưng ở Đài Bắc có những người Trung Quốc rất tốt.
Tất cả đều là người Trung Quốc, ở Đài Bắc, tất cả.
Và ở đó, lần này chúng ta có rất nhiều người Nhật.
Thật đáng ngạc nhiên khi người Nhật đang đến với Sahaja Yoga.
Rất nghiêm túc.
Và những câu hỏi họ đặt ra rất hay.
“Chúng ta thiền như thế nào? Khi nào chúng ta thiền?”
Tất cả những câu hỏi như vậy, rất tích cực.
Vì vậy, người Nhật bây giờ đang đến với Sahaja Yoga.
Có ít nhất năm trăm người ở đó.
Điều đó rất thỏa mãn.
Vì vậy, bây giờ chúng ta cũng phải có nhiều người khác nhau ở đây,
và cả những người Trung Quốc đang ở đây.
Ta chắc chắn điều này sẽ diễn ra rất tốt đẹp
nếu chúng ta hiểu rằng trước tiên chúng ta phải ổn.
Và sau đó, chúng ta phải làm cho những người khác ổn.
Ngày mai sau chương trình, Ta sẽ nói với họ
rằng Ta có thể gặp các con ở đây.
Vì vậy, các con có thể đến vào ngày mai sau chương trình.
Và nếu các con có bất kỳ vấn đề cá nhân nào,
các con có thể viết ra và để ở đây,
để ngày mai Ta sẽ giải quyết.
Cái gì vậy?
Bây giờ.
Ta đã nói, nói rất nhiều rồi.
Cổ họng cũng hơi có vấn đề.
[Shri Mataji dùng thứ gì đó để trị ho]
Vì vậy, nếu các con có bất kỳ câu hỏi hoặc vấn đề nào,
xin hãy viết ra và gửi qua.
Ngày mai, Ta sẽ trả lời.
Ngày mai sau chương trình.
Được chứ?
Cầu Thượng đế ban phước lành cho các con.
Ta chắc chắn ngày mai mọi việc sẽ ổn thôi.
Và chúng ta sẽ có thêm nhiều người nữa, Ta chắc chắn.
Quảng cáo có bằng tiếng Trung không?
Hành giả Sahaja: Chỉ bằng tiếng Anh thôi ạ.
Shri Mataji: Cho tất cả mọi người, chỉ bằng tiếng Anh thôi sao?
Nhưng người Trung Quốc có hiểu không?
Hành giả Sahaja: Dạ có ạ.
Shri Mataji: Họ hiểu tiếng Anh.
Hành giả Sahaja: Hầu hết họ đều hiểu ạ.
Shri Mataji: Được rồi.
Cầu Thượng đế ban phước lành cho các con.